Näin voit löytää, asentaa ja hallita
sovelluksia Microsoft 365 Copilot
-sovelluksessa.
Copilot Chatissa valitse
siirtymisruudussa Sovellukset ja muuta
ja valitse sitten Lisää sovelluksia.
Täältä löydät luettelon organisaatiosi
käytettävissä olevista sovelluksista.
Selaa App Storea valitsemalla Asenna
sovelluksia ja valitse sitten Hanki
lisää sovelluksia.
Voit etsiä tiettyä sovellusta
hakupalkin avulla tai selata luetteloa
ja löytää vaihtoehtoja, joita et ehkä
vielä käytä.
Kun näet sovelluksen, josta näyttää
olevan hyötyä, valitse se, jotta näet
lisätiedot.
Kun valitset Lisää, sovellus on valmis
käytettäväksi.
Jos haluat päästä sovellukseen
nopeammin, osoita sovellusta
sovellusluettelossa, valitse kolme
pistettä ja valitse sitten Kiinnitä.
Sovellus on nyt kiinnitetty kohtaan
Sovellukset ja muuta, joten se on aina
käden ulottuvilla.